hồng ngọc|hồng ngọc săn boss, up quái cold, hiến tế đồ thần linh, nạp thẻ - thỏi vàng làm nhiệm vụ hàng ngày ở bò mộng, hộ tống ở quy lão, nạp thẻ - vàng và ngọc xanh nhận miễn phí ở nhà
hngoc|hồng ngọc săn boss, up quái cold, hiến tế đồ thần linh, nạp thẻ - thỏi vàng làm nhiệm vụ hàng ngày ở bò mộng, hộ tống ở quy lão, nạp thẻ - vàng và ngọc xanh nhận miễn phí ở nhà
hn|hồng ngọc săn boss, up quái cold, hiến tế đồ thần linh, nạp thẻ - thỏi vàng làm nhiệm vụ hàng ngày ở bò mộng, hộ tống ở quy lão, nạp thẻ - vàng và ngọc xanh nhận miễn phí ở nhà
dcu bot|dcu mày
bò mộng|Bò mộng ở Rừng karin có giao nhiệm vụ hàng ngày nhận được thỏi vàng, cày chân mệnh chí tôn ở đó luôn nhé. 1000 điểm lên 1 level chân mệnh đó 
auto cộng|Auto nâng chỉ số ở ô thứ 2 phần chức năng nhé
địa ngục|địa ngục bạn ra gặp Cu Tí ở đảo kame rồi vào map gặp Diêm Vương để xuống nhé
lặc|lặc má mày chứ lặc
bot ơi| Có tôi đây! bạn muốn hỏi gì? nhớ ghi đúng chính tả tôi mới hiểu nhé
Tiêu diệt ở đâu|Nhiệm vụ bò mộng có chỉ chỗ Quái đó quí zị
code live|Nào admin live mới có, chứ admin đang nuôi con lười
ngũ hành sơn|ra làng aru gặp Đường tăng để vào Ngũ Hành Sơn
bot cặc|cặc ba mày chứ cặc
lỡ đổi đệ|Lỡ đổi thì lỗi tại mình chứ ai mà hỏi, tự chịu đi kaka
quên tháo|Lỡ đổi thì lỗi tại mình chứ ai mà hỏi, tự chịu đi kaka
bot giận|Tôi không biết giận đâu, ai chửi thì tôi chửi lại
bot dỗi|Đừng để tôi phải nóng nhé! Tới công chiện liền
bot yêu|Tôi đang thầm yêu bạn nè! Xíu chúng ta in bóc nhau nhé
boss bí ngô|Boss bí ngô khi bạn dùng mắt kính + kính lúp + kẹo mua ở Sau đảo kame (gặp Cu Tí) dùng để dò hồn sẽ rơi ra mảnh hồn đổi được rương thần linh kích hoạt với rương mị lực mở ra cốt chí tôn đó
chụp|Chụp đi chụp đi, chụp gửi vô đây xem ké với
bí kíp tuyệt kĩ|Đi doanh trại đánh quái là rơi bí kíp tuyệt kĩ nhé, xong lên hành tinh kaio học sì kiu đặc biệt
bí kíp tuyệt kỹ|Đi doanh trại đánh quái là rơi bí kíp tuyệt kĩ nhé, xong lên hành tinh kaio học sì kiu đặc biệt
bí kíp|Bạn qua núi khỉ vàng gặp goku ssj rồi vào hành tinh yardrat mà up nhé
chậm|Bạn tăng tốc độ game lên nhé: một số lệnh chat bạn thử từng cái nhé (speed X | cheat_X | tdX | tocdo X - X là Số nhé - không viết hoa)
thơm|Thơm quá đi, cho hưởng ké xíu
nút di chuyển|Nút di chuyển bạn bấm vào nút tam giác bên tay trái rồi vào phần Chức Năng, chọn Cấu Hình, rồi chọn Bàn Phím Ảo nhé
fide|boss fide 10 phút 1 đợt (xuất hiện tại núi khỉ vàng)
thỏi vàng|hồng ngọc săn boss, up quái cold, hiến tế đồ thần linh, nạp thẻ - thỏi vàng làm nhiệm vụ hàng ngày ở bò mộng, hộ tống ở quy lão, nạp thẻ - vàng và ngọc xanh nhận miễn phí ở nhà
tvang|hồng ngọc săn boss, up quái cold, hiến tế đồ thần linh, nạp thẻ - thỏi vàng làm nhiệm vụ hàng ngày ở bò mộng, hộ tống ở quy lão, nạp thẻ - vàng và ngọc xanh nhận miễn phí ở nhà
tv|hồng ngọc săn boss, up quái cold, hiến tế đồ thần linh, nạp thẻ - thỏi vàng làm nhiệm vụ hàng ngày ở bò mộng, hộ tống ở quy lão, nạp thẻ - vàng và ngọc xanh nhận miễn phí ở nhà
mảnh thiên sứ|mảnh thiên sứ up ở hành tinh ngục tù
đăng nhập|đăng nhập game mà xoay vòng vòng thì đăng nhập vào web chọn thoát kẹt ( tắt bản game trước khi vào web )
mts|mảnh thiên sứ up ở hành tinh ngục tù
Tiểu đội sát thủ|Tiểu đội sát thủ chỉ xuất hiện ở Núi khỉ đỏ (khung giờ hỗ trợ là 9h-12h sáng và tối ai trong nhiệm vụ mới vào được + boss giới hạn sát thương 30tr để hỗ trợ) (Thời gian 10 phút 1 đợt)
tdst|Tiểu đội sát thủ chỉ xuất hiện ở Núi khỉ đỏ (khung giờ hỗ trợ là 9h-12h sáng và tối ai trong nhiệm vụ mới vào được + boss giới hạn sát thương 30tr để hỗ trợ) (Thời gian 10 phút 1 đợt)
số 4|Tiểu đội sát thủ chỉ xuất hiện ở Núi khỉ đỏ (khung giờ hỗ trợ là 9h-12h sáng và tối ai trong nhiệm vụ mới vào được + boss giới hạn sát thương 30tr để hỗ trợ) (Thời gian 10 phút 1 đợt)
tđst|Tiểu đội sát thủ chỉ xuất hiện ở Núi khỉ đỏ (khung giờ hỗ trợ là 9h-12h sáng và tối ai trong nhiệm vụ mới vào được + boss giới hạn sát thương 30tr để hỗ trợ) (Thời gian 10 phút 1 đợt)
xử lí|đăng nhập game mà xoay vòng vòng thì đăng nhập vào web chọn thoát kẹt ( tắt bản game trước khi vào web )
ai lấy|Cho tui, cho tui đi
dọc|IPhone bị màn hình dọc bạn: Bạn tắt cái khóa xoay màn hình đi. xong tắt game mở lên lại. xoay ngang trước khi mở nhé
màn hình|IPhone bị màn hình dọc bạn: Bạn tắt cái khóa xoay màn hình đi. xong tắt game mở lên lại. xoay ngang trước khi mở nhé
kiếm dhd|đồ thiên sứ nâng ở hạt mít (có hướng dẫn)
kiếm dts|đồ thiên sứ nâng ở hạt mít (có hướng dẫn)
bịp|thằng bên trên mới bịp nhé
cái gì|Có nhiều thứ tôi chưa được biết đến, bạn cứ gửi vào nhóm đi mọi người sẽ giúp đỡ bạn nhé
update|Có nhiều thứ tôi chưa được biết đến, bạn cứ gửi vào nhóm đi mọi người sẽ giúp đỡ bạn nhé
cái j|Có nhiều thứ tôi chưa được biết đến, bạn cứ gửi vào nhóm đi mọi người sẽ giúp đỡ bạn nhé
gì đây|Có nhiều thứ tôi chưa được biết đến, bạn cứ gửi vào nhóm đi mọi người sẽ giúp đỡ bạn nhé
lỗi|Hướng Dẫn Fix Lỗi Không Vào Được Game: Cách 1: Kiểm tra xem đúng server chưa (Nếu chưa thì xóa hết bản cũ rồi tải bản mới -> bấm giữ vào app game, chọn Thông Tin Ứng Dụng -> Dữ liệu -> Xóa Dữ Liệu) Cách 2: Kiểm tra xem wifi đã online 4 acc chưa (Tối đa 4 acc 1 wifi) Cách 3: Đăng nhập vào website chọn thoát kẹt (nếu đăng nhập mà xoay hoài) Cách 4: Nếu bị nhòe map, mất NPC thì xóa dữ liệu đi tải lại dữ liệu mới Cách 5: Nhắn cho admin key vàng box zalo (nếu đã thử cả 4 cách đều không được)
tk mk|Hướng Dẫn Fix Lỗi Không Vào Được Game: Cách 1: Kiểm tra xem đúng server chưa (Nếu chưa thì xóa hết bản cũ rồi tải bản mới -> bấm giữ vào app game, chọn Thông Tin Ứng Dụng -> Dữ liệu -> Xóa Dữ Liệu) Cách 2: Kiểm tra xem wifi đã online 4 acc chưa (Tối đa 4 acc 1 wifi) Cách 3: Đăng nhập vào website chọn thoát kẹt (nếu đăng nhập mà xoay hoài) Cách 4: Nếu bị nhòe map, mất NPC thì xóa dữ liệu đi tải lại dữ liệu mới Cách 5: Nhắn cho admin key vàng box zalo (nếu đã thử cả 4 cách đều không được)
chính xác|Hướng Dẫn Fix Lỗi Không Vào Được Game: Cách 1: Kiểm tra xem đúng server chưa (Nếu chưa thì xóa hết bản cũ rồi tải bản mới -> bấm giữ vào app game, chọn Thông Tin Ứng Dụng -> Dữ liệu -> Xóa Dữ Liệu) Cách 2: Kiểm tra xem wifi đã online 4 acc chưa (Tối đa 4 acc 1 wifi) Cách 3: Đăng nhập vào website chọn thoát kẹt (nếu đăng nhập mà xoay hoài) Cách 4: Nếu bị nhòe map, mất NPC thì xóa dữ liệu đi tải lại dữ liệu mới Cách 5: Nhắn cho admin key vàng box zalo (nếu đã thử cả 4 cách đều không được)
sai|Hướng Dẫn Fix Lỗi Không Vào Được Game: Cách 1: Kiểm tra xem đúng server chưa (Nếu chưa thì xóa hết bản cũ rồi tải bản mới -> bấm giữ vào app game, chọn Thông Tin Ứng Dụng -> Dữ liệu -> Xóa Dữ Liệu) Cách 2: Kiểm tra xem wifi đã online 4 acc chưa (Tối đa 4 acc 1 wifi) Cách 3: Đăng nhập vào website chọn thoát kẹt (nếu đăng nhập mà xoay hoài) Cách 4: Nếu bị nhòe map, mất NPC thì xóa dữ liệu đi tải lại dữ liệu mới Cách 5: Nhắn cho admin key vàng box zalo (nếu đã thử cả 4 cách đều không được)
item|item thường và siêu cấp đều mở ra từ capsule kì bí nhé
cnsc|item thường và siêu cấp đều mở ra từ capsule kì bí nhé
cn|item thường và siêu cấp đều mở ra từ capsule kì bí nhé
hồn thiên tôn|hồn thiên tôn bạn dùng cuồng nộ siêu cấp và đánh quái cold sẽ rơi
hồn tướng|hồn thiên tôn bạn dùng cuồng nộ siêu cấp và đánh quái cold sẽ rơi 
im đi|mày mới phải im đấy
dcu bot|dcu mày
thức ăn|bạn mặc set thần linh rồi up quái cold là rơi
bot thông minh|ai cũng nói là tôi thông minh mà. cảm ơn bạn! 
địt mẹ mày|địt mẹ thằng bên trên ấy
hồn hạ tôn|hồn hạ tôn bạn dùng cuồng nộ thường và đánh quái cold sẽ rơi
hồn lính|hồn hạ tôn bạn dùng cuồng nộ thường và đánh quái cold sẽ rơi
code mới|Khi nào game có giftcode mới sẽ có thông báo nha quý dị
giftcode|Game hiện đang có giftcode: ngocrong1, ngocrong2, ngocrong3, ngocrong4, ngocrong5, ngocrong6 và zalobox
code|Game hiện đang có giftcode: ngocrong1, ngocrong2, ngocrong3, ngocrong4, ngocrong5, ngocrong6 và zalobox
link|Bạn có thể tải game bằng link trên ghim hoặc link này nhé: https://ngocrongvosong.com
tải game|Bạn có thể tải game bằng link trên ghim hoặc link này nhé: https://ngocrongvosong.com
download|Bạn có thể tải game bằng link trên ghim hoặc link này nhé: https://ngocrongvosong.com
apk|Link tải bản cho các máy android đây nhé: https://ngocrongvosong.com/download/android
pc|Link tải bản cho các máy tính PC đây nhé: https://ngocrongvosong.com/download/windows (Tải về xong bạn chọn chuột phải vào File tải về rồi chọn tiếp ExTract Here để giải nén game ra rồi mới mở game nhé - nếu không chơi game sẽ thấy toàn lỗi đấy )
iphone|Link tải bản cho các máy iphone đây nhé: https://ngocrongvosong.com/download/iphone
testflight|Link tải bản cho các máy iphone đây nhé: https://ngocrongvosong.com/download/iphone
ios|Link tải bản cho các máy iphone đây nhé: https://ngocrongvosong.com/download/iphone
jar|Link tải bản cho các máy tính Jar đây nhé: https://ngocrongvosong.com/download/java
xoá dl|Bạn mở game lên bấm vào chữ Xoá Dữ Liệu ở góc dưới rồi mở lại game ( bản máy tính thì giải nén ra rồi chơi )
id|NgocRongNThev:14.225.203.19:14445:0,0,0|231
ip|NgocRongNThev:14.225.203.19:14445:0,0,0|231
xdl|Bạn mở game lên bấm vào chữ Xoá Dữ Liệu ở góc dưới rồi mở lại game ( bản máy tính thì giải nén ra rồi chơi )
bảo trì|Game bảo trì thì các bạn chờ tầm 1 phút là vào được rồi (nếu lâu là đang update hoặc fix lỗi)
btri|Game bảo trì thì các bạn chờ tầm 1 phút là vào được rồi (nếu lâu là đang update hoặc fix lỗi)
không vào được game|Bạn vào trang chủ đăng nhập vào rồi bấm thoát kẹt thử nhé
k vô đc game|Bạn vào trang chủ đăng nhập vào rồi bấm thoát kẹt thử nhé
Testflight|Link testflight đây nhé bạn https://testflight.apple.com/join/Th8WYECm
Appcenter|Link appcenter đây nhé https://s.net.vn/abze
Fanpage|Link fanpage nè https://www.facebook.com/ngocrongnthevmax
Tiktok|Link tiktok nè https://www.tiktok.com/@megameonline2024
Youtube|Link youtube nè https://youtube.com/@ngocrongonline2501
nạp tiền|Bạn vào trang chủ rồi nạp tự động rồi vô santa đổi sang hồng ngọc hoặc thỏi vàng nhé https://ngocrongvosong.com (tỷ lệ quy đổi 10k = 20k hồng ngọc, 60k = 10k thỏi vàng)
nạp|Bạn vào trang chủ rồi nạp tự động rồi vô santa đổi sang hồng ngọc hoặc thỏi vàng nhé https://ngocrongvosong.com (tỷ lệ quy đổi 10k = 20k hồng ngọc, 60k = 10k thỏi vàng)
donate|Bạn vào trang chủ rồi nạp tự động rồi vô santa đổi sang hồng ngọc hoặc thỏi vàng nhé https://ngocrongvosong.com (tỷ lệ quy đổi 10k = 20k hồng ngọc, 60k = 10k thỏi vàng)
k dc|Không vào được game bạn vào đây nhé https://ngocrongvosong.com/bai-viet?id=141
mặt trăng|Đã xóa map mặt trăng rồi
tiên môn|Đã xóa map tiên môn rồi
câm|mày mới là người phải câm đấy
đồ thần linh|đồ thần bạn săn boss hoặc up cold nhé
đồ tl|đồ thần bạn săn boss hoặc up cold nhé
hỗ trợ|khung giờ hỗ trợ nhiệm vụ 9-12h sáng tối
ho tro nv|khung giờ hỗ trợ nhiệm vụ 9-12h sáng tối
lol bot|chửi cái gì
bot lol|chửi cái gì
bot lồn|lồn má mày chứ lồn
bot ngu|thằng bên trên mới ngu đó
bot nguu|thằng bên trên mới ngu đó
ngủ|chúc bạn ngủ ngon 
đồ nào mạnh|đồ thiên tôn mạnh nhất, bạn cày phiếu giảm giá ở doraemon rồi đổi ở quy lão rồi nâng ở hạt mót hoặc nạp mua cho nhanh
đồ hạ tôn|bạn xem cách nâng ở hạt mít
lỗi ước rồng| Bạn tắt game rồi vào lại khu là gọi được
up đâu|up ngũ hành sơn rồi địa ngục ở Cu Tí ( đi vào gặp Diêm Vương )
up nhanh|up ngũ hành sơn rồi địa ngục ở Cu Tí ( đi vào gặp Diêm Vương )
up sm|up ngũ hành sơn rồi địa ngục ở Cu Tí ( đi vào gặp Diêm Vương )
bán nick|Vui lòng thu hồi tin nhắn, hãy vào box mua bán trên ghim
mua nick|Vui lòng thu hồi tin nhắn, hãy vào box mua bán trên ghim
bán acc|Vui lòng thu hồi tin nhắn, hãy vào box mua bán trên ghim
mua acc|Vui lòng thu hồi tin nhắn, hãy vào box mua bán trên ghim
chiến thần|chiến thần là đệ tử thứ 2 tăng sức mạnh cực mạnh, mua trứng ở chỗ Quy lão rồi vào đảo hoa nhé
calich| ở đầu rừng bambo
mảnh ấn|bạn tiêu diệt boss ở Hành tinh ngục tù nhé
ghsm| bạn mở ghsm ở vách mori nhé (max 780k 40k 300 tỷ sm)
giới hạn sức mạnh|bạn mở ghsm ở vách mori nhé (max 780k 40k 300 tỷ sm)
mấy sao|trang bị thường 10 sao và trang bị vip 12 sao (cày có hết)
level|trang bị thường 9 cấp và trang bị vip 10 cấp (cày có hết)
tăng tốc game| chỗ thông báo ở phần chức năng có đầy đủ lệnh auto mod
lệnh|chỗ thông báo ở phần chức năng có đầy đủ lệnh auto mod
nâng nhanh| ô thứ 2 chỗ chức năng có auto nâng chỉ số
pt|ai có bang cho nó vô bang đi kìa
cày chay|Mèo méo meo mèo meo...mlem..mlem
vps|mọi người đăng nhập vào web rồi mua vps treo game đi nè
đá quý|đá quý săn tiểu đội đường tăng hoặc đi khí gas ở làng aru nhé
dbv|đá bảo vệ bạn đi doanh trại rơi đầy
khuyến mãi|Game khuyến mãi nạp thẻ tối đa 30% chứ không có quá nha mọi người
km nạp|Game khuyến mãi nạp thẻ tối đa 30% chứ không có quá nha mọi người
đổi|Hôm nay trời đẹp thế nhỉ?
đá bảo vệ|đá bảo vệ bạn đi doanh trại rơi đầy
màn dọc|bạn tắt cái khóa xoay màn hình đi rồi mở lại game xoay ngang điện thoại là được
màn hình dọc|bạn tắt cái khóa xoay màn hình đi rồi mở lại game xoay ngang điện thoại là được
bang|ai có bang cho nó vô bang đi
bot cặc|cặc ba mày chứ cặc
bot hài|Tôi sinh ra cũng để tấu hài cho cái box này, mong được trả lương hậu hĩnh
còn sống không|Tôi vẫn còn sống đây, tôi đứng đây chờ bạn từ chiều
ngọc rồng siêu cấp|Ngọc rồng siêu cấp chỉ để ước (không ép được)
nịnh|Nịnh 1 xíu mà được tăng lương cũng tốt nhỉ
ai đẹp|admin đẹp nhất nhé! Tôi đánh giá khách quan là như thế
chán|Tại sao bạn lại chán, bắt con gián bỏ vô háng cho đỡ chán
bot ngủ|Tôi chưa ngủ đâu nhé
ngủ|Chúc bạn ngủ ngon!
nrsc|Ngọc rồng siêu cấp chỉ để ước (không ép được)
alo|Hello anh đẹp trai
lô|Hello anh đẹp trai
bot ơi|kêu gì mà lắm vậy
chào tôi|Hi! Chào cậu, cho mình làm quen nhé!
chê bot|Tôi là bản test thôi nên có gì xin thí chủ né ra chỗ khác, đừng để tôi nóng
Santa|Santa có bán đủ thứ, nạp tiền tự động nữa nhé mọi người
nm td|thích chơi gì chơi, chơi với tôi sẽ vui hơn đấy
mốc nạp|bạn đăng nhập vô web rồi tự mở mốc nhé
bot không khôn|ai cũng biết thằng bên trên ngu không khôn mà
báo thành công|Bạn chụp chỗ Tên server ở chỗ đăng nhập trong game gửi vô đây xem đúng Ngoc Rong Vo Song không, nếu không đúng thì bạn xóa dữ liệu đi nhé mới vào được
thành công|Bạn chụp chỗ Tên server ở chỗ đăng nhập trong game gửi vô đây xem đúng Ngoc Rong Vo Song không, nếu không đúng thì bạn xóa dữ liệu đi nhé mới vào được
bot khôn|ai cũng biết rằng tôi khôn mà
đảo hoa|Đảo hoa ra gặp Quy Lão nhé rồi vô nhé 
phụ kiện|phụ kiện mua ở santa cho nhanh
cành tre|Bạn gom đủ 9999 rồi ghép thành cần câu đi câu cá nhé
xoay mãi|Game xoay mãi bạn vào web đăng nhập rồi thoát kẹt nha
mất sóng|Game mất sóng không nhập kịp: thì bạn nhập tài khoản trước rồi bấm ok chọn đăng nhập, rồi quay lại nhập mật khẩu là được
sv mấy| bạn chọn server 1 nhé
Địt|địt thằng bên trên ấy
lỗi nạp thẻ|Báo lỗi nạp thì liên hệ người có chìa khoá màu vàng trong box zalo nhé
đĩ mẹ m|đĩ mẹ m
test|Server Vừa Mới Open Vẫn Free Hơn Cả Test
open|Server Vừa Mới Open Vẫn Free Hơn Cả Test
map sm|up ngũ hành sơn rồi địa ngục ở Cu Tí ( đi vào gặp Diêm Vương )
mtv|Game free MTV nhé ( tạo acc là kích hoạt sẵn rồi )
kích hoạt|Game free MTV nhé ( tạo acc là kích hoạt sẵn rồi )
mất NPC|Bạn xoá dữ liệu rồi tải dữ liệu mới nhé
làng vamchar|Ra trước làng mori có làng vamchar đó bây
cộng chỉ số nhanh|Cộng chỉ số nhanh ở ô thứ 2 phần chức năng có nhé
cộng chỉ số chậm|Đệ không lỗi chỉ số đâu, treo lâu là full nhé
thấy NPC|Bạn xoá dữ liệu rồi tải dữ liệu mới nhé
tàn sát|tàn sát bản koioctieu bạn mua máy tự động luyện tập rồi sử dụng rồi bấm góc trên cùng bên trái chọn train quái
chức năng|Các NPC đều có chỉ chức năng, bạn tới đó đọc nhé
tỷ lệ nạp|Quy đổi ở santa có tỷ lệ bạn ra xem nhé
tỉ lệ nạp|tỉ lệ nạp bạn xem ở santa nhé ( rồi vô website nạp nhé )
adr21|adr21 đã được tắt đi và các chức năng adr21 đã được gắn vào nhiều npc khác
android21|android21 đã được tắt đi và các chức năng adr21 đã được gắn vào nhiều npc khác
admin|Admin là key vàng ở box zalo nhé (Bạn bấm vào thành viên cộng đồng, rồi sẽ thấy người có cái chìa khóa vàng - là admin đó )
Kiệt|Admin là key vàng ở box zalo nhé (Bạn bấm vào thành viên cộng đồng, rồi sẽ thấy người có cái chìa khóa vàng - là admin đó )
dame|Server dame trung (giải thích: dame gốc: boss yếu, dame trung: boss trâu, dame ảo: boss siêu trâu) không khác gì nhau cả
dame sao|Server dame trung (giải thích: dame gốc: boss yếu, dame trung: boss trâu, dame ảo: boss siêu trâu) không khác gì nhau cả
dame gì|Server dame trung (giải thích: dame gốc: boss yếu, dame trung: boss trâu, dame ảo: boss siêu trâu) không khác gì nhau cả
ad ơi|Admin là key vàng ở box zalo nhé (Bạn bấm vào thành viên cộng đồng, rồi sẽ thấy người có cái chìa khóa vàng - là admin đó )
nv khó quá|Game nào cũng có nhiệm vụ dễ nhiệm vụ khó mới là game, dễ quá thì ai cũng qua sẽ đâm ra chán. Nên hãy cứ đam mê đi!
đồ ts|Đồ thiên sứ thì lấy mảnh thiên sứ rơi ở ngục tù rồi đem ra hạt mít chế tạo
max cs|HP KI 780K SD 40K nhé
ad giàu|ad không có tiền mua sịp mặc nữa chứ giàu
tiền chưa vào|nạp tiền chưa cộng thì chờ 3-5phut chưa cộng thì liên hệ key vàng
max chi so|HP KI 780K SD 40K
chi so max|HP KI 780K SD 40K
trạng thái|Trạng Thái: Đang hoạt động
Super Kamejoko|Học ở hành tinh Kaio ( rừng karin đi lên ) gặp Thiên Sứ Whis
Ma Phong Ba|Học ở hành tinh Kaio ( rừng karin đi lên ) gặp Thiên Sứ Whis
Liên Hoàn Chưởng|Học ở hành tinh Kaio ( rừng karin đi lên ) gặp Thiên Sứ Whis
Skill đặc biệt|Học ở hành tinh Kaio ( rừng karin đi lên ) gặp Thiên Sứ Whis
Skill đệ tử|Đệ tử có 6 chiêu ước rồng đổi được nhé quý zị
skill ô| trên điện thoại chỉ gán được 5 ô thôi, mở máy tính lên sẽ gán được 10 ô đấy
vamchar|Trước làng morri có cổng vào làng vamchar
skill|Bạn muốn hỏi về Skill đặc biệt, skill đệ tử hay gán 10 ô skill
rương cấp 11|đủ 24 giờ từ lúc nhận rương thì mới mở được nhé
kí gửi|Kí gửi mua bán bằng hồng ngọc nhé, không phải vàng
gohan|Bạn vào đại hội võ thuật gặp osin lúc 12h00 và 19h00 để tham gia săn đệ gohan nhé ( tăng 50% chỉ số hợp thể )
danh hiệu|Danh hiệu từ lúc nhận đã tăng sẵn chỉ số (lỡ làm mất danh hiệu thì chỉ số vẫn được cộng) ở Thần Mèo Karin trong rừng karin nhé chỗ Bò Mộng
trái thần long|Bạn mua đất + cây cuốc rồi săn boss đủ 30 điểm sẽ trồng được cây thần long, thu hoạch trái thần long ăn vào tăng chỉ số ( đặc biệt không bị ảnh hưởng với sức mạnh chí tôn )
mảnh đất|Bạn mua đất + cây cuốc rồi săn boss đủ 30 điểm sẽ trồng được cây thần long, thu hoạch trái thần long ăn vào tăng chỉ số ( đặc biệt không bị ảnh hưởng với sức mạnh chí tôn )
cây cuốc|Bạn mua đất + cây cuốc rồi săn boss đủ 30 điểm sẽ trồng được cây thần long, thu hoạch trái thần long ăn vào tăng chỉ số ( đặc biệt không bị ảnh hưởng với sức mạnh chí tôn )
nông trại|Bạn mua đất + cây cuốc rồi săn boss đủ 30 điểm sẽ trồng được cây thần long, thu hoạch trái thần long ăn vào tăng chỉ số ( đặc biệt không bị ảnh hưởng với sức mạnh chí tôn )
trứng bư|bạn có thể ra đảo kame tìm mabu sau đó tiêu diệt sẽ nhận được trứng bư 
mảnh ts|mảnh thiên sứ up ở hành tinh ngục tù
max sm|max sức mạnh là 300 tỷ nhé, max chỉ số 780k và 40k
bot ơi|hỏi gì cứ hỏi đi? (liên quan đến vật phẩm hay gì cứ hỏi - không viết tắt - đúng chính tả)
bot rep|hỏi gì cứ hỏi đi? (liên quan đến vật phẩm hay gì cứ hỏi - không viết tắt - đúng chính tả)
bot trả lời|hỏi gì cứ hỏi đi? (liên quan đến vật phẩm hay gì cứ hỏi - không viết tắt - đúng chính tả)
ước ngọc rồng|ước ngọc rồng thường đổi được skill 2-3-4 đệ tử nhé
mị nương|rút cải trang mị nương ở Vua Hùng có tỷ lệ ra vĩnh viễn (nếu rút đủ 10 lần sẽ ra vĩnh viễn - không cần rút liên tục)
con bot|hỏi gì cứ hỏi đi? (liên quan đến vật phẩm hay gì cứ hỏi - không viết tắt - đúng chính tả)
ngục tù|Hành tinh ngục tù bạn vào Rừng karin chỗ bò mộng đó, rồi bay lên bay lên và bay lên mãi sẽ tới hành tinh ngục tù
tàu pảy pảy|tàu pảy pảy xuất hiện ở Rừng karin, tiêu diệt hắn sẽ rơi item siêu cấp nhé. Thời gian xuất hiện t đâu có biết
auto chỉ số|Auto cộng chỉ số ở ô thứ 2 ở phần chức năng sẽ có auto cộng siêu nhanh
ok bot|Dạ anh yêu
cảm ơn bot|Dạ không có gì đâu anh yêu! Nhiệm vụ của em mà
đệ|có 4 loại đệ : thường (0%), mabu (30%) - săn ma bư ở nhà, gohan (50%) săn bư 12h00 và 19h00 ở đại hội võ thuật, itachi (70%) cày hồng ngọc rồi mua ở santa. (tăng chỉ số hợp thể)
ký gửi|Kí gửi mua bán bằng hồng ngọc nhé, không phải vàng
Vòng quay thượng đế|Vòng quay thượng đế quay tốn hồng ngọc (chưa thêm vật phẩm đặc biệt)
cskb|Bạn thu thập xu ở ngũ hành sơn xong qua tương lai đổi máy dò rồi đi up capsule kì bí nhé
kì bí|Bạn thu thập xu ở ngũ hành sơn xong qua tương lai đổi máy dò rồi đi up capsule kì bí nhé
linh thú|Linh thú mua ở santa nè, rút ở Thỏ Đại bịp nè, mua trứng linh thú ở santa nè
mới chơi|Bạn mới chơi thì năng nổ giao tiếp với mọi người trong box nè, nhất là giao tiếp với tôi nhé!
share|Hiện tại game đang có event share 10 bài, bạn vào website đăng nhập rồi tham gia, nhớ chụp lại quá trình làm nhé, gửi minh chứng cho người có chìa khoá vàng, ad duyệt xong thì thoát game vào lại ra santa nhận (VÔ WEB MÀ ĐỌC HƯỚNG DẪN SHARE NHÉ)
event|Hiện tại game đang có event share 10 bài, bạn vào website đăng nhập rồi tham gia, nhớ chụp lại quá trình làm nhé, gửi minh chứng cho người có chìa khoá vàng, ad duyệt xong thì thoát game vào lại ra santa nhận (VÔ WEB MÀ ĐỌC HƯỚNG DẪN SHARE NHÉ)
khắc ấn vô song|Khắc ấn sẽ không mất bông tai vô song nhé
cho ít bot|Tôi chỉ có mỗi cục pin để chat, ngoài ra chẳng có gì
chân mệnh|bạn lên hành tinh kaio gặp thiên sứ whis để nâng chân mệnh nhé
chỉ số như nào|chỉ số như nào tôi đâu có biết
người yêu bot|Máy móc mà được yêu thì chắc tôi yêu bạn đầu tiên đấy!
rep ad|Nhắn cho ad thì chờ đi, ad chưa rep là đang bận. rảnh tay ad sẽ rep liền. đừng có hối nhé
mưa|trời mưa rồi hả, lo lấy đồ đang phơi vô đi
đăng ký không được|Đăng ký không được thì chụp vô đây anh em chỉ cho nè
đăng ký k dc|Đăng ký không được thì chụp vô đây anh em chỉ cho nè
phiếu giảm giá|phiếu giảm giá bạn săn boss đô rê a mon hoặc liễu thần nhé (đổi rương thần tiên ở Vados)
pgg|phiếu giảm giá bạn săn boss đô rê a mon hoặc liễu thần nhé
đẹp cc|trời đẹp mà
đền bù|bù khu chứ bù, chơi game free all còn bù
đẹp đâu|Tôi thấy đẹp mà
tối rồi|Trời chỗ bạn tối rồi hả, ở chỗ tôi trời sáng mãi
lạnh|Bạn cảm thấy lạnh thì hãy đến bên tôi, để tôi đốt lửa lên rồi ta cùng tâm sự nhé
nóng|nóng quá thì mình cùng đi biển thôi, nước mát quá nè
ngọc hóa|Ngọc hóa kiếm ở boss Cooler, max 7 level nhé
hộ tống|bạn hộ tống thằng nhóc về đến làng hoặc vách núi cạnh làng nhé
bỏ qua nv|Bạn bỏ qua nhiệm vụ ở Quy lão đó, ngon ác, bỏ 1 lần hẳn 1 level không phải nhiệm vụ nhỏ
trùng sinh|Nguyên liệu của canh mạnh bà gồm 11 món nguyên liệu + 1 giọt nước mắt rơi từ boss Mạnh Bà nhé. uống vào tăng vĩnh viễn 5% chỉ số gốc
canh mạnh bà|Nguyên liệu của canh mạnh bà gồm 11 món nguyên liệu + 1 giọt nước mắt rơi từ boss Mạnh Bà nhé. uống vào tăng vĩnh viễn 5% chỉ số gốc
khu đất|Bạn mua đất + cây cuốc rồi săn boss đủ 30 điểm sẽ trồng được cây thần long, thu hoạch trái thần long ăn vào tăng chỉ số ( đặc biệt không bị ảnh hưởng với sức mạnh chí tôn )
cốt chỉ tôn|Cốt chí tôn rơi từ các sự kiện và chức năng khác nhau. ép vào trang bị sẽ tăng chỉ số trang bị cực mạnh, nếu mặc đủ 3 món sẽ tăng thêm 10%, 4 món 20%, 5 món 30%. Những ai đứng gần sẽ bị giảm sát thương đi 50% mỗi 30 giây. Nhai trái thần long để không bị giảm khi đứng gần Chí Tôn nhé
cốt|Cốt chí tôn rơi từ các sự kiện và chức năng khác nhau. ép vào trang bị sẽ tăng chỉ số trang bị cực mạnh, nếu mặc đủ 3 món sẽ tăng thêm 10%, 4 món 20%, 5 món 30%. Những ai đứng gần sẽ bị giảm sát thương đi 50% mỗi 30 giây. Nhai trái thần long để không bị giảm khi đứng gần Chí Tôn nhé
set gì|set love nhé (setlove cùng mình nè)
viên kẹo|Bạn mua kính lúp, kính soi, và viên kẹo sau đó đi tìm hồn nhé ( có thể tìm được rương chí tôn từ chức năng này đó ) Các mảnh hồn có thể đổi vài món đồ ở santa đó
kính lúp|Bạn mua kính lúp, kính soi, và viên kẹo sau đó đi tìm hồn nhé ( có thể tìm được rương chí tôn từ chức năng này đó ) Các mảnh hồn có thể đổi vài món đồ ở santa đó
kính soi|Bạn mua kính lúp, kính soi, và viên kẹo sau đó đi tìm hồn nhé ( có thể tìm được rương chí tôn từ chức năng này đó ) Các mảnh hồn có thể đổi vài món đồ ở santa đó
mảnh hồn|Bạn mua kính lúp, kính soi, và viên kẹo sau đó đi tìm hồn nhé ( có thể tìm được rương chí tôn từ chức năng này đó ) Các mảnh hồn có thể đổi vài món đồ ở santa đó
pháo trẻ trâu|sử dụng pháo trẻ trâu sẽ nổ banh lon cả khu nhé
mảnh eyes|Bạn mua ngọc bội ở santa, sau đó mang bội lên người rồi train quái ở Làng lá (đường vào ở quy lão - đến đảo - chạy qua trái sẽ đến làng lá) Bạn train sẽ rơi mảnh mắt. thu thập đủ mảnh mắt thì nâng bội lên Susano (eyes chính thức) mới nâng thì eyes sẽ 1% 3 loại chỉ số. up càng nhiều nâng càng nhiều chỉ số susano sẽ tăng lên. hãy nâng susano lên 50% 55% 55% rồi mới đi đục lỗ ép sao nhé
ngọc bội|Bạn mua ngọc bội ở santa, sau đó mang bội lên người rồi train quái ở Làng lá (đường vào ở quy lão - đến đảo - chạy qua trái sẽ đến làng lá) Bạn train sẽ rơi mảnh mắt. thu thập đủ mảnh mắt thì nâng bội lên Susano (eyes chính thức) mới nâng thì eyes sẽ 1% 3 loại chỉ số. up càng nhiều nâng càng nhiều chỉ số susano sẽ tăng lên. hãy nâng susano lên 50% 55% 55% rồi mới đi đục lỗ ép sao nhé
eyes|Bạn mua ngọc bội ở santa, sau đó mang bội lên người rồi train quái ở Làng lá (đường vào ở quy lão - đến đảo - chạy qua trái sẽ đến làng lá) Bạn train sẽ rơi mảnh mắt. thu thập đủ mảnh mắt thì nâng bội lên Susano (eyes chính thức) mới nâng thì eyes sẽ 1% 3 loại chỉ số. up càng nhiều nâng càng nhiều chỉ số susano sẽ tăng lên. hãy nâng susano lên 50% 55% 55% rồi mới đi đục lỗ ép sao nhé
đá nâng cấp|Đá nâng cấp ở santa bạn có thể mua rồi sử dụng sẽ ra 1 đống đá nâng cấp nhé (thạch anh tím, ruby, titan,..)
tat|Đá nâng cấp ở santa bạn có thể mua rồi sử dụng sẽ ra 1 đống đá nâng cấp nhé (thạch anh tím, ruby, titan,..)
đổi tên|Thẻ đổi tên mua ở santa, được đổi tên thành có Dấu viết hoa và kí tự đặc biệt nhé (đừng đặt quá dài sẽ bị mất thẻ đổi tên mà không đổi được tên)
trứng linh thú|trứng linh thú thì chờ 60 phút nó mới cho nở nhé
Rương thiên tôn|Các rương đồ ở santa đều được chọn loại và chọn set (không phải ngẫu nhiên nhé)
mảnh sưu tầm|Mảnh sưu tầm quái nào bạn train quái đó là rơi
bot fifai|Tôi đâu có biết bắn fifai, tôi chỉ biến bắn tim thôi. Bằng chíu chíu chíu
bot liên quân|Tôi đâu có biết chơi liên quân. Bạn có thể chỉ tôi không?
đăng ký|bạn đăng ký tài khoản tại đây nhé https://ngocrongvosong.com/dang-ky
dky|Đăng ký không được thì chụp vô đây anh em chỉ cho nè
dk|Đăng ký không được thì chụp vô đây anh em chỉ cho nè
Max sdg|HP KI 780K SD 40K nhé
chờ duyệt|Bài chờ duyệt vẫn tính (yêu cầu chụp lại bài chờ duyệt)
đồ thiên sứ|Đồ thiên sứ nâng ở hạt mít đảo kame (đọc nguyên liệu ở đó)
ước được gì|ước được gì ai mà biết
thg|Anh em đô nết cho ad đi chứ đêm qua ad có chia sẻ với tui là ad dạo này đói ác. Thương ad quá đi!
vãi|Anh em đô nết cho ad đi chứ đêm qua ad có chia sẻ với tui là ad dạo này đói ác. Thương ad quá đi!
đá xanh|Nguyên liệu nâng cấp Bông tai cấp 2-3 sẽ rơi ở hành tinh fide (các map nappa, khỉ đỏ,..) rồi ra Bà Hạt Mít vách núi để nâng. Bông tai Cấp 4 (Bông Tai Vô Song) thì cày hồng ngọc rồi mua ở Santa
đá đỏ|Nguyên liệu nâng cấp Bông tai cấp 2-3 sẽ rơi ở hành tinh fide (các map nappa, khỉ đỏ,..) rồi ra Bà Hạt Mít vách núi để nâng. Bông tai Cấp 4 (Bông Tai Vô Song) thì cày hồng ngọc rồi mua ở Santa
mvbt|Nguyên liệu nâng cấp Bông tai cấp 2-3 sẽ rơi ở hành tinh fide (các map nappa, khỉ đỏ,..) rồi ra Bà Hạt Mít vách núi để nâng. Bông tai Cấp 4 (Bông Tai Vô Song) thì cày hồng ngọc rồi mua ở Santa
porata|Nguyên liệu nâng cấp Bông tai cấp 2-3 sẽ rơi ở hành tinh fide (các map nappa, khỉ đỏ,..) rồi ra Bà Hạt Mít vách núi để nâng. Bông tai Cấp 4 (Bông Tai Vô Song) thì cày hồng ngọc rồi mua ở Santa
bông tai|Nguyên liệu nâng cấp Bông tai cấp 2-3 sẽ rơi ở hành tinh fide (các map nappa, khỉ đỏ,..) rồi ra Bà Hạt Mít vách núi để nâng. Bông tai Cấp 4 (Bông Tai Vô Song) thì cày hồng ngọc rồi mua ở Santa
game lỗi|Nếu bạn bị nhòe map, mất npc, xoay mãi, không tạo được nhân vật bạn vào đây xem cách khắc phục thử nhé: http://ngocrongvosong.com/bai-viet?id=141
lag|Nếu bạn bị nhòe map, mất npc, xoay mãi, không tạo được nhân vật bạn vào đây xem cách khắc phục thử nhé: http://ngocrongvosong.com/bai-viet?id=141
nhòe map|Nếu bạn bị nhòe map, mất npc, xoay mãi, không tạo được nhân vật bạn vào đây xem cách khắc phục thử nhé: http://ngocrongvosong.com/bai-viet?id=141
npc|Nếu bạn bị nhòe map, mất npc, xoay mãi, không tạo được nhân vật bạn vào đây xem cách khắc phục thử nhé: http://ngocrongvosong.com/bai-viet?id=141
