hồng ngọc,hong ngoc,đỏ ngọc,hngoc,hn|Hồng ngọc săn boss (Tiểu đội Luffy, Tiểu đội Bojack, Jiren, Liễu Thần, Sói vũ trụ số 9 và một số boss khác,...), up quái cold, hiến tế đồ thần linh, nạp thẻ
thỏi,tvang,tv|thỏi vàng làm nhiệm vụ hàng ngày ở bò mộng, hộ tống ở quy lão, nạp thẻ (vàng và ngọc xanh nhận miễn phí ở nhà)
spl,sao pha lê|Sao pha lê bạn train quái gì cũng rơi, hoặc xin người chơi khác
bò mộng,nvhn,bo mong|Bò mộng ở Rừng karin có giao nhiệm vụ hàng ngày nhận được thỏi vàng, cày chân mệnh chí tôn ở đó luôn nhé. 1000 điểm lên 1 level chân mệnh đó
địa ngục|Map địa ngục bạn ra gặp Cu Tí ở đảo kame rồi vào map gặp Diêm Vương để xuống nhé
ngục tù,htnt|Hành tinh ngục tù bạn vào rừng karin rồi đi miết miết lên trên là tới
tiểu hạt|Bạn đi doanh trại giết boss sẽ rơi tiểu hạt nhiệm vụ
sau đảo|Gặp Cu Tí để vào sau đảo
set thần tiên|Để có set thần tiên bạn cần có phiếu giảm giá để mua set ở Vados (sau đó nâng lên thiên tôn ở hạt mít)
hồn chiến thần|Hồn chiến thần thì có bông tai vô song rồi đi giết nakroth sẽ rơi mảnh chiến thần, gom đủ 50 mảnh sẽ tạo thành hồn chiến thần. Hồn chiến thần có thể mua ở Menu Nuôi chiến thần (ô thứ 2 chỗ chức năng)
đổi skill|Đổi skill đệ tử 2-3-4 Bạn gọi rồng thần nhé. 1-5-6 Gọi rồng thần siêu cấp (ngọc rồng siêu cấp train quái và tham gia các hoạt động trong game sẽ có)
4 tab|Giới hạn địa chỉ IP là 4 Tab online cùng lúc nhé
bán vàng,bán thỏi|Thỏi vàng chỉ để mua đồ ở Santa chứ không có bán, vàng thì nhận miễn phí không giới hạn ở nhà
lời chúc,nến,khung tre,giấy màu,rada linh hồn|Bạn vào Trang chủ mà đọc sự kiện Vu Lan nhen
đậu bư|Đậu thần mabu mở ra set kích hoạt (săn ở mabu 21h ở đại hội võ thuật nhen)
bot bot,bot ơi,alo bot,bot đâu|kêu gì mà lắm vậy?
khúc gỗ,keo dán,giấy,cái cưa|khúc gỗ,keo dán,giấy,cái cưa là vật phẩm sự kiện (gỗ + cưa = giấy, giấy + kéo = sách) 
cay|Cay thì mua sữa về uống, tiện mua dùm tui thùng vinamilk luôn nhé. Cảm ơn!
potaufeu|Hang potaufeu bạn đến trạm tàu vũ trụ trái đất tìm thằng Jaco để vào đánh nhân bản rơi item siêu cấp
doanh trại|Vào rừng bambo gặp lính canh để vào doanh trại, tất cả người đứng gần phải xong nhiệm vụ 24 mới được đi
up đâu, up sm, úp đâu, úp sm|Bạn ép sức đánh cho đồ rồi vào Ngũ Hành Sơn ở Làng Aru up cho lẹ, Sau đó đến địa ngục ở Cu Tí Đảo Kame vào sau đảo gặp Diêm Vương
kẹt,- 1,-1,1 đấm|kẹp map thì đăng nhập vào web rồi bấm nút thoát kẹt. Còn boss kẹt map thì chưởng nó đi chứ hỏi chi
tạo nv,tạo nhân vật,tao nv|Bạn chọn cấu hình cao mới tạo nhân vật được nhé (nhận đệ tử trong nhà xong thì thoát game vào lại để hiện menu đệ tử)
điểm boss|Điểm boss bạn đánh boss sẽ có điểm (tuỳ boss ngẫu nhiên). mua thêm cuốc để trồng được trái thần long (tăng sức đánh)
website,trang chủ,web|Link website: https://ngocrongnthev.com (Gặp vấn đề về tải game hay đăng ký hãy chụp lại gửi vào đây mọi người cùng hỗ trợ nhé)
ngáo bot|Ngáo đâu, mày mới ngáo đó
vũ trụ 9|Bạn chat 'm' hoặc 'map' để vào Vũ trụ số 9
vamchar|Làng vamchar bạn tới làng morri để vào nhé
đảo hoa|gặp Quy lão để vào đảo hoa (Trong đảo hoa có làng lá đó)
làng lá|Từ đảo hoa chạy sang trái là đến làng lá
k vô dc,k vào dc,k vào được,không vào được game,k vô được,không vào được,lag,lỗi,lang,lắc,lác|Bạn có thể quay video tình trạng (lỗi,lag,giật,xoay,..) mà bạn đang gặp phải rồi gửi vào box để mọi người hướng dẫn fix nhé!
xoá dữ liệu PC|Bản Pc bạn chuột phải vào file tải về chọn Extract Here (k thấy extract here thì chat [Winrar] để mình gửi link tải). Mở game lên rồi bấm chữ Xoá Dữ Liệu dưới góc là được
winrar|Bạn tải về rồi bấm cài đặt rồi tiếp tục như bên trên tôi chỉ: https://www.win-rar.com/fileadmin/winrar-versions/winrar/winrar-x64-701.exe 
xoá dữ liệu apk|Để xoá dữ liệu bản Android bạn bấm giữ vào app game ->Chọn Thông tin ứng dụng -> Dung lượng lưu trữ -> Xoá dữ liệu 
xoá dữ liệu ios|Bạn xoá game tải lại là được hoặc bấm nút Xoá dữ liệu màu trắng ở góc 
xoá dữ liệu jar|Nếu sài Jar trên Android bạn xoá J2Me Loader đi, sau đó cài lại là được. Trên Pc thì xem hướng dẫn ở đây: https://youtu.be/Od90G9deiI4 
chậm,tốc,cheat|Bạn tăng tốc độ game bằng: một số lệnh chat bạn thử từng cái nhé (speed X | cheat_X | tdX | tocdo X - X là Số nhé - không viết hoa) 
cộng chỉ số,nâng chỉ số,nâng kinh nghiệm,auto chỉ số,cộng cs,tăng cs|Bạn bấm vào ô thứ 2 ở phần Chức Năng có Auto cộng chỉ số nhanh 
up sm,cày sm|Bạn ép sức đánh cho đồ rồi vào Ngũ Hành Sơn ở Làng Aru up cho lẹ, Sau đó đến địa ngục ở Cu Tí Đảo Kame vào sau đảo gặp Diêm Vương 
cuồng nộ,item,cnsc,đồng xu,xu mua máy dò,cskb,capsule,kì bí,cn,bh,bổ huyết,bổ khí,bk|Các loại item và item siêu cấp đều mở ra từ capsule kì bí (train quái ngũ hành sơn lấy coin rồi sang bulma đổi máy dò capsule)
sức mạnh,chỉ số max,ghsm|Bạn ra vách núi morri gặp quốc vương để mở giới hạn sức mạnh nhé (Sức mạnh max hiện tại cho sư phụ và đệ tử là 300 tỷ) Chỉ số max hiện tại cho sư phụ và đệ tử là 780K và 40K (Sư phụ có thể [trùng sinh] để tăng thêm) 
trùng sinh|Bạn cần có Canh Mạnh Bà để trùng sinh, Trùng sinh sẽ tăng thêm 5% chỉ số gốc (819K và 42K) [nguyên liệu trùng sinh] 
mạnh bà|Canh mạnh bà bạn có thể mua ở Sau đảo hoặc thu thập x999 11 nguyên liệu ở địa ngục để nấu Canh mạnh bà 
chỉ số đệ|Đệ tử không lỗi sức mạnh và chỉ số, bạn treo up lâu là full hết (MAX 780K 40K)
bí kíp, yadat, yardrat|Bạn qua núi khỉ vàng gặp goku ssj rồi vào hành tinh yardrat up bí kíp cải trang. Và Đi doanh trại đánh quái là rơi bí kíp tuyệt kĩ nhé, xong lên hành tinh kaio học sì kiu đặc biệt 
mảnh thiên sứ, mts, mảnh ts, manh ts|mảnh thiên sứ up ở hành tinh ngục tù xong đem ra Thiên sứ whis đảo kame mà nâng (đọc nguyên liệu ở đó) 
câu cá|Câu cá thì mua cần câu rồi bấm sử dụng là được (1 lần câu 500 hồng ngọc - không mất cần câu) 
Tiểu đội sát thủ,tdst,boss số, số 4, tđst|Tiểu đội sát thủ (thời gian: 10 phút) (địa chỉ: Núi khỉ đỏ) (hỗ trợ: có) (sát thương tối đa: 30.000.000) 
Fide|Fide (thời gian: 10 phút) (địa chỉ: Núi khỉ vàng) (hỗ trợ: có) (sát thương tối đa: 50.000.000) 
android19,adr19,android20,kore,apk19,apk20|Android19-20 (thời gian: 15 phút) (địa chỉ: Thành phố phía nam) (hỗ trợ: có) (sát thương tối đa: 70.000.000) 
pic,poc,kingkong,ppkk|Pic-Poc-Kingkong (thời gian: 15 phút) (địa chỉ: Thành phố phía bắc) (hỗ trợ: có) (sát thương tối đa: 100.000.000) 
xên thị trấn,cell thị trấn,xên bọ hung,ginder,thị trấn|Xên ở thị trấn Ginder (thời gian: 15 phút) (địa chỉ: Thị trấn Ginder) (hỗ trợ: có) (sát thương tối đa: 400.000.000) 
xên võ đài,cell võ đài,siêu bọ hung,võ đài,vo dai|Xên ở Võ đài Xên Bọ Hung (thời gian: 15 phút) (địa chỉ: Võ Đài Xên Bọ Hung) (hỗ trợ: có) (sát thương tối đa: 500.000.000) 
doremon,doraemon,nobita,shizuka,chaien,xeko|Boss Tiểu đội doraemon (thời gian: 20 phút) (địa chỉ: không xác định) (hỗ trợ: không) (sát thương tối đa: không) 
hải tặc,luffy,nami,zoro,sanji,brook|Boss Tiểu đội Luffy (thời gian: 20 phút) (địa chỉ: không xác định) (hỗ trợ: không) (sát thương tối đa: 100.000.000) 
dọc,màn hình|IPhone bị màn hình dọc bạn: Bạn tắt cái khóa xoay màn hình đi. xong tắt game mở lên lại. xoay ngang trước khi mở nhé 
nút di chuyển|Nút di chuyển bạn bấm vào nút tam giác bên tay trái rồi vào phần Chức Năng, chọn Cấu Hình, rồi chọn Bàn Phím Ảo nhé 
đăng ký,dky,tạo,sai,chính xác,đăng nhập|đăng ký hoặc đăng nhập không được thì chụp màn hình lại gửi vào đây mọi người hướng dẫn nhé 
hồn thiên tôn,hồn chí tôn|hồn thiên tôn hay còn gọi là hồn chí tôn, Cách kiếm: bạn dùng cuồng nộ siêu cấp và đánh quái cold sẽ rơi, Cách dùng: bạn xem ở Bà Hạt Mít 
hồn hạ tôn|hồn hạ tôn, Cách kiếm: bạn dùng cuồng nộ thường và đánh quái cold sẽ rơi, Cách dùng: bạn xem ở Bà Hạt Mít 
mảnh hồn,kính soi,kính lúp,viên kẹo|Bạn mua [kính lúp], [kính soi], và [viên kẹo] sau đó đi tìm [mảnh hồn] nhé (có thể tìm được [rương chí tôn] từ chức năng này đó) Các [mảnh hồn] có thể đổi vài món đồ ở santa đó 
hồn|Hãy cho mình biết bạn muốn hỏi về hồn gì? [hồn thiên tôn], [hồn hạ tôn], [hồn chí tôn], [mảnh hồn] 
thức ăn,thuc an, đồ ăn|Thức ăn bạn mặc set thần linh rồi up quái cold là rơi 
black goku|Black goku mạnh vcl đấy mấy cưng, rơi nhẫn thời không để vào map Chilled 
giftcode,code,xin code,sin code|Game hiện đang có giftcode: ngocrong1, ngocrong2, ngocrong3, ngocrong4, ngocrong5, ngocrong6, zalobox và ngocrongnthevcom 
link tải,tải game,download,apk,pc,máy tính, iphone,ios,jar,testflight,appcenter|Bạn có thể tải game qua box tải: https://zalo.me/g/vsvzbr273 hoặc bằng link trên ghim hoặc link này nhé: https://ngocrongnthev.com
id,ip,ipsv|Nhập đầy đủ từ NgocRong đến hết |231:         NgocRongNThev:14.225.203.19:14445:0,0,0|231
bảo trì,btri|Thấy thông báo bảo trì thì tắt game đi! bảo trì cho nhanh mà còn vào húp boss xinh tươi
fanpage,tiktok,youtube|Link Fanpage nè https://www.facebook.com/ngocrongnthevmax   Tiktok nè https://www.tiktok.com/@megameonline2024 Youtube nè https://youtube.com/@ngocrongonline2501  
nạp,donate|Nạp tự động tại https://ngocrongnthev.com rồi vô santa đổi sang hồng ngọc hoặc thỏi vàng (tỷ lệ quy đổi 10k = 20k hồng ngọc, 60k = 10k thỏi vàng)
đồ thần,dtl,đồ tl|đồ thần bạn săn boss hoặc up cold nhé (dâng hiến ở thiên sứ whis) 
hỗ trợ,ho tro nv|khung giờ hỗ trợ nhiệm vụ 9-12h sáng tối (ai nhiệm vụ đó mới được vào khu) 
bán nick,mua nick,bán nick,bán acc,bay nick,bay acc|Vui lòng thu hồi tin nhắn, hãy vào box mua bán trên ghim 
chiến thần|chiến thần là đệ tử thứ 2 tăng sức mạnh cực mạnh, mua trứng ở chỗ Quy lão rồi vào đảo hoa nhé
calich,tương lai|Calich ở đầu rừng bambo (đường đến tương lai)
kuku,mập đầu đinh,map dau dinh,rambo|Mấy boss KuKu,Mdđ,Rambo (5phút) bạn ra Thành Phố Vegeta Gặp Cui để tìm nhanh nhé (boss chết thì chờ rồi tìm tiếp) 
Đồ vip,trang bị vip,set vip|Trang bị kích hoạt vip nâng ở Thiên Sứ whis đảo kame hoặc mua nhanh ở Santa(xem nguyên liệu ở đó luôn nhé)
mảnh ấn|bạn tiêu diệt boss ở Hành tinh ngục tù nhé 
mấy sao,level|trang bị thường 10 sao và trang bị vip 12 sao, trang bị thường 9 cấp và trang bị vip 10 cấp (cày có hết) 
mất pt, mất bang,xóa pt,xóa bang,clear pt, lỗi pt,lỗi bang,clear bang|Mỗi tháng sẽ clear bang hội để lọc toàn bộ clone (tối ưu cho server) (không bù đâu nên không cần báo) 
cày chay|Mèo méo meo mèo meo...mlem..mlem 
đá quý,da quy,khí gas,khi gas|đá quý săn tiểu đội đường tăng hoặc đi khí gas ở làng aru nhé 
dbv,đá bảo vệ|đá bảo vệ bạn đi doanh trại rơi đầy hoặc mua 3000 Đá bảo vệ giá rẻ ở santa
khuyến mãi,km nạp|Game khuyến mãi nạp thẻ tối đa 30% chứ không có quá nha mọi người 
đổi|Bạn ơi bạn ơi, xin hãy viết đúng chính tả và đừng viết tắt tôi mới hiểu bạn nói gì! 
ngọc rồng siêu cấp,nrsc,ngọc rồng sc, nr siêu cấp,ước được gì|Ngọc rồng siêu cấp chỉ để ước (không ép được) (ước được gì thì ước đi rồi biết chứ tôi biết đâu) 
ai đẹp,bot đẹp|admin đẹp nhất nhé! Tôi đánh giá khách quan là như thế 
chán|Tại sao bạn lại chán, bắt con gián bỏ vô háng cho đỡ chán 
bot ngủ|Tôi không ngủ đâu nhé, tôi luôn sẵn sàng phục vụ bạn 
alo,lô,alô,hello,chào|Hello anh đẹp trai 
chào bot|Hi! Chào cậu, cho mình làm quen nhé! 
chê bot|Chê lol gì mà chê 
chs bot,chơi bot|Ok chơi luôn
nm td|thích chơi gì chơi, chơi với tôi sẽ vui hơn đấy 
mốc nạp|bạn đăng nhập vô web rồi tự mở mốc nhé 
thành công|Bạn gặp vấn đề khi vào game, hãy chụp chỗ Tên server ở chỗ đăng nhập trong game gửi vô đây xem đúng Ngoc Rong Vo Song không, nếu không đúng thì bạn xóa dữ liệu đi nhé mới vào được 
bot khôn,bot không khôn|ai cũng biết rằng tôi khôn mà 
còn sống không|Tôi vẫn còn sống đây, tôi đứng đây chờ bạn từ chiều 
phụ kiện|phụ kiện mua ở santa cho nhanh  
cành tre|Bạn gom đủ 9999 rồi ghép thành cần câu đi câu cá nhé 
test,open,op,sv|Server Vừa Mới Open Vẫn Free All (Dame trung, Free MTV)
mtv,mở tv,mở thành viên,kích hoạt|Game free MTV nhé (tạo acc là kích hoạt sẵn rồi) 
tàn sát|Lệnh tàn sát ở thông báo phần chức năng, còn tàn sát bản koioctieu bạn mua máy tự động luyện tập rồi sử dụng rồi bấm góc trên cùng bên trái chọn train quái 
chức năng|Các NPC đều có chỉ chức năng, bạn tới đó đọc nhé 
tỷ lệ nạp,tỉ lệ nạp, tỷ lệ quy đổi, tỉ lệ quy đổi|Quy đổi ở santa có tỷ lệ bạn ra xem nhé 
dhd, dts, đồ hủy diệt, đồ thiên sứ, đồ ts|Nâng cấp đồ ở thiên sứ đảo kame (có hướng dẫn) 
bịp|thằng bên trên mới bịp nhé 
cái gì,update,cái j,gì đây|Có nhiều thứ tôi chưa được biết đến, bạn cứ gửi vào nhóm đi mọi người sẽ giúp đỡ bạn nhé 
lỡ đổi đệ,quên tháo|Lỡ đổi thì lỗi tại mình chứ ai mà hỏi, tự chịu đi kaka 
bot giận,bot dỗi|Tôi không biết giận đâu, ai chửi thì tôi chửi lại 
bot yêu|Tôi đang thầm yêu bạn nè! Xíu chúng ta in bóc nhau nhé 
boss bí ngô|Boss bí ngô khi bạn dùng mắt kính + kính lúp + kẹo mua ở Sau đảo kame (gặp Cu Tí) dùng để dò hồn sẽ rơi ra mảnh hồn đổi được rương thần linh kích hoạt với rương mị lực mở ra cốt chí tôn đó 
gửi video,quay video|Bạn quay video đi, rồi gửi vô đây mọi người hướng dẫn
dcu bot|dcu mày 
lặc|lặc má mày chứ lặc 
ra chửi tụi nó|nào? nào? thằng nào ngon thì bước ra đây nào?
bot ơi|Có tôi đây! bạn muốn hỏi gì? nhớ ghi đúng chính tả tôi mới hiểu nhé 
Tiêu diệt ở đâu|Nhiệm vụ bò mộng có chỉ chỗ Quái đó quí zị 
code live|Nào admin live mới có, chứ admin đang nuôi con lười 
ngũ hành sơn|ra làng aru gặp Đường tăng để vào Ngũ Hành Sơn 
bot cặc|cặc ba mày chứ cặc 
đéo tin|Đéo tin thì thôi ai mượn m tin
thơm|Thơm quá đi, cho hưởng ké xíu 
fide|boss fide 10 phút 1 đợt (xuất hiện tại núi khỉ vàng) 
ai lấy|Cho tui, cho tui đi 
im đi|mày mới phải im đấy
dcu bot|dcu mày 
bot thông minh|ai cũng nói là tôi thông minh mà. cảm ơn bạn!
câm bot|mày mới là người phải câm đấy 
bot lồn|lồn má mày chứ lồn 
bot ngu|mày mới là thằng ngu đó 
bot nguu|mày mới là thằng nguu đó 
lỗi ước rồng|Bạn tắt game rồi vào lại khu là gọi được 
bot cặc|cặc ba mày chứ cặc 
bot hài|Tôi sinh ra cũng để tấu hài cho cái box này, mong được trả lương hậu hĩnh 
Địt|địt cái đầu mày chứ địt 
thông đít|thông đít mày 
óc lồn|lồn mà có óc hử? 
bot nói nhiều|nói nhiều sao bằng mày được hả nhóc 
solo|nào nào? muốn gì nào? muốn solo thì nhào vô nào? 
mệt|làm gì mà mệt hả? 
lỗi nạp thẻ|Báo lỗi nạp thì liên hệ người có chìa khoá màu vàng trong box zalo nhé 
đĩ mẹ m|đĩ mẹ m 
nv khó quá|Game nào cũng có nhiệm vụ dễ nhiệm vụ khó mới là game, dễ quá thì ai cũng qua sẽ đâm ra chán. Nên hãy cứ đam mê đi! 
max cs,max chi so,chi so max|HP KI 780K SD 40K nhé 
ad giàu|ad không có tiền mua sịp mặc nữa chứ giàu 
tiền chưa vào|nạp tiền chưa cộng thì chờ 3-5phut chưa cộng thì liên hệ key vàng 
trạng thái|Trạng Thái: Đang hoạt động 
Super Kamejoko,Ma Phong Ba,Liên Hoàn Chưởng,Super Kame,Skill đặc biệt|Học ở hành tinh Kaio ( rừng karin đi lên ) gặp Thiên Sứ Whis 
Skill đệ tử|Đệ tử có 6 chiêu ước rồng thường đổi được skill 2-3-4, rồng từ các event đổi skill 1-5 nhé quý zị 
skill ô,5 chiêu|trên điện thoại chỉ gán được 5 ô thôi, mở máy tính lên sẽ gán được 10 ô đấy 
vamchar|Trước làng morri có cổng vào làng vamchar 
rương cấp 11|đủ 24 giờ từ lúc nhận rương thì mới mở được nhé 
kí gửi,ký gửi|Kí gửi mua bán bằng hồng ngọc nhé, không phải vàng 
danh hiệu,dhieu|Danh hiệu từ lúc nhận đã tăng sẵn chỉ số (lỡ làm mất danh hiệu thì chỉ số vẫn được cộng) ở Thần Mèo Karin trong rừng karin nhé chỗ Bò Mộng 
trái thần long,mảnh đất,cây cuốc,khu đất,nông trại|Bạn mua đất + cây cuốc rồi săn boss đủ 30 điểm sẽ trồng được cây thần long, thu hoạch trái thần long ăn vào tăng chỉ số ( đặc biệt không bị ảnh hưởng với sức mạnh chí tôn ) 
max sm,sdg,hpg,max sd, max hp|max sức mạnh là 300 tỷ nhé, max chỉ số 780k và 40k 
bot ơi,bot rep,con bot,bot trả lời|hỏi gì cứ hỏi đi? (liên quan đến vật phẩm hay gì cứ hỏi - không viết tắt - đúng chính tả) 
ước ngọc rồng|ước ngọc rồng thường đổi được skill 2-3-4 đệ tử nhé 
mị nương|rút cải trang mị nương ở Vua Hùng có tỷ lệ ra vĩnh viễn (nếu rút đủ 10 lần sẽ ra vĩnh viễn - không cần rút liên tục) 
tàu pảy pảy|tàu pảy pảy xuất hiện ở Rừng karin, tiêu diệt hắn sẽ rơi item siêu cấp nhé 
lệnh,auto|Auto mod có full ở phần Thông Báo chỗ Chức Năng 
cảm ơn bot,ok bot|Dạ không có gì đâu anh yêu! Nhiệm vụ của em mà 
scam|Sì Trái Cam là hành vi vi phạm đạo đức của một con người! Xin đừng Sì Trái Cam 
đệ tử,đệ ngon,đệ vip,gohan,itachi,mabu,ma bư,trứng bư,mabư,bư|có 4 loại đệ (MAX 780K 40K): đệ thường (0%), mabu (30%) săn mabư ở trong nhà, gohan bư (50%) săn bư 12h00 và 19h00 ở đại hội võ thuật, itachi (70%) cày hồng ngọc rồi mua ở santa. (tăng chỉ số hợp thể)
Vòng quay thượng đế|Vòng quay thượng đế quay tốn hồng ngọc (chưa thêm vật phẩm đặc biệt) 
linh thú|Linh thú mua ở santa nè, rút ở Thỏ Đại bịp nè, mua trứng linh thú ở santa nè 
mới chơi|Bạn mới chơi thì năng nổ giao tiếp với mọi người trong box nè, nhất là giao tiếp với tôi nhé! 
share,event|Muốn biết có event gì thì vào trang chủ đăng nhập rồi qua trang diễn đàn mà đọc đi nhé, có hướng dẫn hết (siêng thì ăn kiêng, lười thì ăn đb) 
khắc ấn vô song|Khắc ấn sẽ không mất bông tai vô song nhé 
chân mệnh,tu luyện,vòng chân|bạn lên hành tinh kaio gặp thiên sứ whis để nâng chân mệnh nhé. điểm tu luyện làm nhiệm vụ tu luyện của bò mộng. 1000 điểm 1 level 
người yêu bot|Máy móc mà được yêu thì chắc tôi yêu bạn đầu tiên đấy! 
rep ad,admin,Kiệt|Admin là người có chìa khóa vàng, mình không phải ad, ad chưa rep là đang bận. rảnh tay ad sẽ rep liền. đừng có hối nhé 
mưa|trời mưa rồi hả, chỗ tôi trời vẫn sáng nè 
phiếu giảm giá,pgg|phiếu giảm giá bạn săn boss đô rê a mon hoặc liễu thần nhé (đổi rương thần tiên ở Vados) 
đền bù|bù khu chứ bù, chơi game free all còn bù 
đẹp đâu,đẹp cc|Tôi thấy đẹp mà 
tối rồi|Trời chỗ bạn tối rồi hả, ở chỗ tôi trời sáng mãi 
lạnh|Bạn cảm thấy lạnh thì hãy đến bên tôi, để tôi đốt lửa lên rồi ta cùng tâm sự nhé 
nóng|nóng quá thì mình cùng đi biển thôi, nước mát quá nè 
ngọc hóa|Ngọc hóa kiếm ở boss Cooler, max 7 level nhé 
hộ tống|bạn hộ tống thằng nhóc về đến làng hoặc vách núi cạnh làng nhé 
bỏ qua nv|Bạn bỏ qua nhiệm vụ tân thủ ở nhà và bỏ qua nv chính tuyến ở Quy lão đó, ngon ác, bỏ 1 lần hẳn 1 level không phải nhiệm vụ nhỏ 
cốt|Cốt chí tôn rơi từ các sự kiện và chức năng khác nhau. ép vào trang bị sẽ tăng chỉ số trang bị cực mạnh, nếu mặc đủ 3 món sẽ tăng thêm 10%, 4 món 20%, 5 món 30%. Những ai đứng gần sẽ bị giảm sát thương đi 50% mỗi 30 giây. Nhai trái thần long để không bị giảm khi đứng gần Chí Tôn nhé 
set gì|set love nhé (setlove cùng mình nè) 
pháo trẻ trâu|sử dụng pháo trẻ trâu sẽ nổ banh lon cả khu nhé 
ngọc bội,eyes|Bạn mua ngọc bội ở santa, sau đó mang bội lên người rồi train quái ở Làng lá (đường vào ở quy lão - đến đảo - chạy qua trái sẽ đến làng lá) Bạn train sẽ rơi mảnh mắt. thu thập đủ mảnh mắt thì nâng bội lên Susano (eyes chính thức) mới nâng thì eyes sẽ 1% 3 loại chỉ số. up càng nhiều nâng càng nhiều chỉ số susano sẽ tăng lên. hãy nâng susano lên 50% 55% 55% rồi mới đi đục lỗ ép sao nhé 
đá nâng cấp,tat,ruby|Đá nâng cấp ở santa bạn có thể mua rồi sử dụng sẽ ra 1 đống đá nâng cấp nhé (thạch anh tím, ruby, titan,..)
đổi tên|Thẻ đổi tên mua ở santa, được đổi tên thành có Dấu viết hoa và kí tự đặc biệt nhé (đừng đặt quá dài sẽ bị mất thẻ đổi tên mà không đổi được tên) 
trứng linh thú|trứng linh thú thì chờ 60 phút nó mới cho nở nhé 
Rương thiên tôn|Các rương đồ ở santa đều được chọn loại và chọn set (không phải ngẫu nhiên nhé) 
mảnh sưu tầm|Mảnh sưu tầm quái nào bạn train quái đó là rơi 
chờ duyệt|Bài chờ duyệt vẫn tính (yêu cầu chụp lại bài chờ duyệt) 
thg,vãi|Anh em đô nết cho ad đi chứ đêm qua ad có chia sẻ với tui là ad dạo này đói ác. Thương ad quá đi! 
bông tai,porata,mvbt,đá đỏ, đá xanh|Bông tai cấp 2 max 15% (mảnh vỡ, mảnh hồn, đá xanh lam), 3 max 25% (đá xanh (không phải đá xanh lam), đá đỏ, đá tím),  bông tai vô song 25+ CSVIP (cày hngoc r mua ở santa), nguyên liệu rơi ở các map bên fide (nappa,..khỉ vàng) (Nâng cấp ở hạt mít vách núi) 
sợ chưa|Chưa sợ, ngon nhào zô 
bot var|ngon vào đây mà var này 
bot ny|Tôi làm gì đã có ny, tôi còn đang sợ ế đây này :3
bot nhà nghỉ|Khách sạn thì mình còn suy nghĩ lại :))
